Das APM-Framework wurde erfolgreich implementiert.

Das Framework besteht aus vier Modi:
1. VAN-Modus: Verstehen, Analysieren, Nachfragen
2. PLAN-Modus: Projektplanung, Lösungskonzeption, Aufgabenverteilung
3. CREATE-Modus: Generierung von Code-Artefakten
4. IMPLEMENTATION-Modus: Vollständige Implementierung

Alle Modi wurden erfolgreich getestet und funktionieren wie erwartet. Das Framework ist in der Lage, den gesamten Workflow von der Anforderungsanalyse bis zur Implementierung zu unterstützen.

Als Beispielanwendung wurde die Optimierung der Transaktionsverarbeitung im ERP-System implementiert. Die generierten Code-Artefakte umfassen eine Transaction-Klasse, einen ChunkManager für die effiziente Verarbeitung und einen asynchronen Audit-Logger für die Compliance-Anforderungen.

Das Framework nutzt MongoDB für die Datenspeicherung und einen RAG-Service für die KI-gestützte Generierung von Code und Dokumentation.

Projektabschluss: 24.06.2025
